[Musique] chers amis bonjour on se retrouve pour les passions d'un hébreu et aujourd'hui un sujet tout à fait étonnant si ce n'est même d'étonnant les origines du peuple arien une stelle à la fin du 19e siècle fut trouvée en Iran et avec une inscription concernant le roi Darus le grand dans la région de nakerastam voici ce qui est écrit auramazda est un grand Dieu qui créa cette terre qui créa le ciel qui créa l'homme qui créa le bonheur pour l'homme qui a fait Darus roi un des nombreux rois un seigneur pour beaucoup je suis Darus le grand roi Roi des rois roi des pays contenant tout type d'hommees roi de grands territoir sur cette Grande Terre fils de hisaspè un achéménide un persan fils d'un perant un arien ayant
une ascendance arienne avez-vous entendu cette écriture est l'une des preuves écrites les plus valables de l'histoire de la race arienne et comme on peut l'entendre dans mon propos Darus 1er dariou en persant le roi chéméen au 5e siècle avant notre ère se déclare Perse et formateur appartenant à la race arienne Hérodote le père de l'histoire écrit à la même époque dans son livre Histoire d'Hérodote dans l'Antiquité les Grecs appelaient les Iraniens café avec un cas mais ils étaient réputés comme arien entre eux et leurs voisins dans une autre partie de son livre hodot écrit que les mes étaient connu sous le nom d'Arien à une certaine période ainsi mes amis dans deux des documents écrit de la
main d'umain et parmi les plus anciens la la race des Iraniens a été mentionnée comme arienne intéressant d'un autre côté dans de nombreux livres contemporains ont lit que les Ariens n'étaient pas des résidents originaux du pays d'Iran et qu'ils ont émigré vers l'Iran depuis l'Asie centrale ou quelque part dans le nord de l'Europe le fait est que si certains des documents écrits les plus anciens de l'histoire de l'humanité confirment que les habitants du plateau iranien étai des Ariens pourquoi certains prétendraient-il le contraire discuter des origines de la race iranienne et tenter de faire la lumière sur certains coins méconnus de l'histoire souvent mêlé d'ignorance et de de mensonges et très important il
faudrait et nous voulons le faire de manière résumée ici extraire les faits des siècles et des minaires et des études anthologique ancienne et nouvelle pour prouver que l'Iran est bien la terre originelle de la race arienne que ce peuple n'a jamais migré vers une autre terre et qu'il a défendu sa patrie pendant des siècles il existe de nombreuses raisons pour lesquelles la race arienne a évolué de l'homme primitif à l'homme blanc du plateau iranien ces raisons peuvent être classé comme historique géographique mythologique anthropologique et linguistique contre les raisons que nous émettons il n'y a aucune preuve valable qui n'a pu être produite pour prouver que les les Ariens auraient migré d'Asie centrale ou
de tout autre endroit vers l'Iran ce que les historiens européens ont écrit à cet égard repose bien entendu sur des hypothèses non scientifiqu et non prouvé et surtout influencé par des idées politiques et anti-iranienne je reprends la raison de la migration des Ariens d'Iran vers d'autres endroits du monde doit être cherché dans les événements climatiques à la fin de la période glaciaire en raison des précipitations excessives sur les monts Albor et Zagros et de la fonte de la glace accumulée sur les montagnes les rivières qui traverser le plateau iranien furent beaucoup plus importantes que ce qu'elles ne sont aujourd'hui c'est pourquoi il y avait un grand lac à l'endroit où se trouve aujourd'hui le désert central l'un des
textes mythologiques les plus intéressants dis à ce propos et je vous cite bien entendu dans la deuxème phase de la création du monde aura Mazda a créé les eau et les eaux se sont écoulées vers la mer de farac et CRAT qui couvre un tiers du monde depuis la banlieu Sud d'albor avec le réchauffement continu de la terre et la dimination diminution pardon des précipitations ce lac s progressivement asséché et les peuples vivants autour qui avaient une langue commune et une culture arienne ont été contraints des migrés d'Iran les itinéraires de cette migration témoignne de la position centrale de l'Iran car les peuples ariens ont placé l'Iran comme centre et se sont lancés dans une migration dans
toutes les directions en fait de nombreux historiens occidentaux ont refusé d'accepter la version politisée de l'histoire écrite pour beaucoup dans ce que je vous transmet aujourd'hui par les historiens iraniens eux-mêmes et donc remettre en question étant donné l'écriture iranienne l'historiographie iranienne alors admettre que il il puisse être comment dire comme on dit aujourd'hui une fake news historique que l'Iran serait à l'origine de la race arienne mais continuons gel écrit dans son livre La philosophie de l'histoire le principe de l'évolution commence avec l'histoire de l'Iran un autre orientologue éminent déclare une grande partie de notre héritage culturel et matériel a été dévoilé dans le sud-ouest de l'Asie dont
le centre était l'Iran pétri dans un discours célèbre euh il déclare lorsque l'Égypte venait tout juste de commencer l'art de la poterie les habitants de suz en Iran la Perse peignait de magnifiques tableaux sur des céramiques cela montre que la civilisation iranienne avait 3000 ans d'avance sur celle de l'Égypte remontant au moins à 12000 ans en d'autres termes lorsque l'Asie centrale était totalement ensevelie sous d'épaisses couches de glace les Iraniens créaient des images sur de la faillance ce qui témoigne de leur art et de leur créativité considérant l'existence de cette civilisation vieille de 12000 ans en Iran en Perse ne serait-il pas improbable qu'il y a 6000 ans un groupe de personnes soit spontanément venu
d'Europe ou du Turkistan le my de la migration des Ariens vers l'Iran implique qu'un peuple est venu dans ce pays d'un autre pays plus éloigné donnant son nom à une terre déjà habitée qui n'avait pas de nom et qu'aucune trace de son nom n'a été laissée à son nom dans leur patrie d'origine dans les documents historiques l'Asie centrale a été mentionné comme le pays des Saka Massaguet Touran SOG Kazam KIV Turkistan aucun de ces mots ayant de rapport avec le mot Aren la paléontologie est l'une des sciences qui confirme la formation de la race blanche en Iran l'homo sapiens a évolué à partir de ses ancêtres Néandertaliens au cours d'un processus de près de 3000 ans il y a entre de cela entre 50000 et 20000 ans dans les
grottes Utu et camarbande près de Béchar en Iran des ossements d'hommes de différentes périodes historiques ont été découverts ce qui montre qu'une sorte de race humaine a continuellement habité et évolué dans cette région ce qui signifie ainsi qu'il n'y a pas eu de migration comme certains le prétendent dans les sources babyloniennes et assyriennes l'une des plus grandes tribus iraniennes anciennees a été mentionnée sous le nom de Cassou Cassi Kashi ce qui dans les langues anciennes ainsi que dans la langue moderne du peuple de Guilan signifie yeux clair et visage yeux clairs et visage clair le nom de la ville de Kachan ou Kassan est une relique de cette ancienne tribu arienne de nombreuses de ces relique de
la tribu Cassi ont également ét trouvé dans la région de koramabad notamment des peintures de la grotte de doucher datant de 15000 ans avant l'airre vulgaire dans ces peintures on peut voir des personnages montant à cheval c'est une preuve plus que valable contre les théories erronées selon lesquelles les Ariens auraient introduit le cheval d'Asie central en Iran vers 4000 avant l'air vulgaire comme ces anciens cavaliers le cheval est indigène en Iran depuis au moins 17000 ans intéressant tout cela la géologie et la météorologie confirment l'évolution de l'homme sur le plateau Iran les partisans de la théorie de la migration des Ariens du Nord vers l'Iran supposent qu'avec la baisse des températures pendant la période glacière
les hommes auraient été contraints de migrer du Nord Asie centrale vers le sud Iran Perse mais la race homo s'est formée à la fin de la 3ème période glaciaire c'est-à-dire lorsque le temps se réchauffait progressivement non pas du Nord vers le Sud mais du Sud vers le Nord il aurait donc é naturel que les gens migrent du Sud vers le N et vers le nord et non et et non l'inverse en fait l'Asie centrale n'était pas habitable pour les hommes pendant des milliers d'années après la période glaciaire elle elle ne elle n'est devenue habitable qu'à l'époque historique à la suite de la fonte et du recul de la calotte glacière arctique plus tard des groupes d'Iraniens et de Chinois ont émigré vers ces régions et ont formé la la race
turque par croisement les Indiens d'Inde sont un hybride des premiers dravidien et de la race blanche iranienne un fait qui ressort clairement de leur peau foncé alors pourquoi certains historiens européens mes amis ont-ils dit que l'origine des Iraniens se trouvait en Asie centrale en 1833 un professeur de l'université d'Oxford utilisa le terme Marie pour décrire un groupe de langues ayant des origines communes bien qu'il est admis plus tard que certaines partie de sa théorie était erronée la théorie d'une race arienne a été utilisée par un groupe d'écrivains romantiques et d'historiens occidentaux en quête d'une identité ancienne les Allemands l'ornon sur les vastes étendues de terr d'Asie centrale
se faisait appeler à rien et réclamer un retour dans leur patrie ils ont utilisé la croix gamé qui en tant que roue de Mitra soleil et feu était l'arme des Iraniens depuis l'Antiquité comme symbole nazi pour avoir un alibi pour envahir la Russie les Français les Britanniques les Russes et plus récemment les Américains ont trouvé différentes raisons de ce qualifé d' rien je vous laisse panti si ce n'est quoi bien entendu un peu de connaissance est une chose dangereuse ce dicton bien connu de la langue anglaise est bien adapté à l'étude de l'histoire aussi dangereux que puissent être les fabrications pures et simples lesffet partiel et sélectif par peuvent parfois être encore plus trompeurs un bon exemple en est la
conception nazie de la R arienne et la question de savoir si les responsabl naz considérait que les Iraniens en faisaient partie au fil du temps de nombreuses affirmations trompeuses souvent à des fins politisées ont été faites sur cette question nous le verrons la la prochaine fois je sais pas si la semaine prochaine mais nous essayerons d'étayer le sujet en tout cas voilà une information intéressante quand nous savons au combien non pas la Perse d'aujourd'hui celle d'Aman et et de et de asirus mais l'Iran d'aujourd'hui l' l'Iran islamiste fondamentaliste en est à vouloir détruire aniler exterminé Israël je vous rappelle que les nazis dont avec lesquels nous avons terminé ce propos ont utilisé les
symboles de cette époque antique de la Perse antique très intéressant je ne sais comment terminer cela parce que tout se bouleverse dans ma tête combien il est bon de savoir et de connaître pour mieux entendre et comprendre je vous souhaite comme d'habitude le mieux et le meilleur je vous dis Shalom et à très